**Startuje wybrany przez Ciebie tryb quizowy:**

**• rankingowy** - dostajesz 10 pytań, na każde masz 10 sekund. Zdobyte punkty są dodawane do twojej łącznej puli punktów i możesz konkurować z innymi graczami o najlepszy wynik pod /ranking!

**• maraton** - odpowiadasz tak długo, aż się pomylisz. Masz 15 sekund na każde pytanie. Twój rekord poziomów się zapisuje + za 100 poziomów z rzędu dostajesz rangę "Mistrz Quizów"!

**• speedrun** - odpowiadasz na jak najwięcej pytań w 60 sekund. Jeśli nie odpowiesz w 8 sekund, dostajesz kolejne pytanie. Twój rekord poprawnych odpowiedzi się zapisuje.

**• tryb ryzyko** - na początku wybierasz o ile punktów rankingowych grasz, ale musisz mieć minimum tyle. Potem dostajesz 10 pytań, na każde masz 10 sekund. Jeśli odpowiesz chociaż raz źle - przegrywasz zakład, a jeśli wygrasz - zdobywasz punkty! (możesz grać tylko 3 razy/godzinę)
